Выслушай сейчас меня.
Я долго думал и понял, что нам нужно расстаться, так будет лучше тебе и мне.
Спасибо тебе за все, что ты делала для меня.
Спасибо за то время, которое мы провели вместе. Но я так не могу. Я просто потерял все чувства и думаю, ты должна знать.
Прости, но лучше будет, если мы совсем не будем общаться.
Я правда так не могу, и надеюсь ты меня поймёшь. Мы просто не подходим друг другу и, думаю, ты сама это понимаешь.
Если ты думаешь, что у меня кто-то появился, то это совсем не так. Просто я понял, что с тобой я не чувствую себя счастливым и лучше буду один
